دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هناك شوكتان للأمام.
واحد يؤدي إلى سوتشو.
لقد سلك معاليكم هذا الطريق في المرة السابقة.
الطريق متعرج بعض الشيء،
لكنها في الغالب طرق رسمية.
والأخرى تؤدي إلى جينغزو.
تمكنا من الخروج من الممر عبر جينغزو اليوم.
فقط أن المسارات أصبحت ملتوية أكثر.
السيد الشاب.
من تجربتي،
من الأفضل الدخول إلى الممر عبر سوتشو.
في المرة الأخيرة التي عدت فيها إلى لينغ آن،
لقد وجدت طريقا
وهذا ليس محددًا على أي خريطة.
اذهب واسأل لقد تأخرت.
إذا كانت تعتقد أن الأمر سينجح،
سأركب في المقدمة وأقود.
نعم.
سيدتي—
أوه، لا، السيد الشاب نان.
أنت…
مناداتي بذلك فجأة
لا أزال أشعر بالحرج قليلاً.
ثم سأفعل
يمكنك الانسحاب الآن.
نعم يا صاحب السعادة.
هل أنت مستاء مني؟
لا.
لا يوجد شيء حقا
بيني وبين تلك الأميرة الصغيرة.
أنا أعرف.
أنا متعب قليلاً.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
حقيقة أنك تهتم بما أشعر به
يجعلني سعيدًا بالفعل.
ثم بالطبع يجب أن أعاملك-
لدى مرؤوسك أخبار ليبلغك بها.
ما هذا؟
لقد خططنا لاتخاذ نفس الطريق كما في السابق،
لكن السيد الشاب الثاني روي قال
يعرف طريقا جانبيًا
ويقترح أن نخرج عبر سوتشو.
الأخ الثاني يعرف أكثر مني
حول التعاملات بين ولاياتنا.
إذا كان أكثر ثقة بهذه الطريقة،
ثم دعه يهدينا.
هل كل شيء معبأ؟
يمكننا المغادرة في أي وقت.
ثم نغادر بعد ربع ساعة.
نعم.
اسقط!
تغيير المسار.
سنتخذ الطرق الجانبية في سوتشو.
حرس تشونغ مينغ، كن على أهبة الاستعداد.
حراسة العربات في جميع الأوقات.
لا يسمح بالأخطاء.
هل هذا واضح؟
نعم واضح!
لقد استيقظت مبكرًا اليوم.
لا أريد الذهاب إلى بينغشيانغ.
أعدني بدلا من ذلك.
حسنًا.
أقصد العودة إلى لينغ آن.
لقد سمعتك بوضوح.
إذا كنت تريد العودة، فسنعود.
أنت…
ألا تعترض؟
أنت أميرة.
طالما أنك تغطي علينا،
سنفعل أي شيء
أنت تطلب منا أن نفعل.
حسنا إذن.
اذهب وأخبرهم الآن
لترسلني مرة أخرى.
أنا مجرد شخص عادي.
لا أستطيع إصدار الأوامر لهؤلاء الأشخاص الكبار.
صاحب السمو، أخبر يوير بنفسك.
فقط قل أنك تريد العودة إلى لينغ آن،
أنك ترغب في تحالف الزواج في تشيان يوان.
أنت أخت جلالته على أية حال.
وسوف يجد جلالته بالتأكيد الطريق.
إذا لم ينجح ذلك،
سنفكر في الثاني والثالث.
سوف يجد شخص ما دائمًا طريقة لك.
أنا…
أنا لست مدللًا إلى هذا الحد.
حسنا إذن.
لقد كنت متهورًا فقط.
هل يمكنك على الأقل إقناعي قليلاً؟
صاحب السمو.
من تحب هو شأنك الخاص
ولكن لا يمكنك أن تتوقع منهم أن يشعروا بنفس الشعور.
بالطبع،
إذا كنت تريدين إجبار الزواج
من خلال كونك أميرة،
ثم تظاهر فقط أنني لم أقل هذا أبدًا.
لكنك لا تبدو كشخص
من شأنه أن يفعل ذلك.
خلاف ذلك،
هل كنت ستطارد روي يو
كل هذه السنوات؟
تتحدث وكأنك تعرفني جيدًا.
أليست كل الأميرات في القصص
مثل ذلك؟
جميلة وطيبة القلب
إنهم لا يتراجعون أبدًا
عن استخدام ألسنتهم.
ثم أخبرني ماذا يجب أن أفعل
لكي يحبوني؟
لماذا يجب عليك أن تتحول إلى
نوع الشخص الذي يحبونه؟
سوف يحبك شخص
ما كما أنت.
من سيكون ذلك؟
ربما أنه لم يظهر بعد
ولكن يجب عليك أن تؤمن
بأنه موجود.
سوف يحبك
أحترمك وأفهمك،
وتقبل كل شيء عنك.
وأنت، لأنك تحبه،
سأفعل نفس الشيء بالنسبة له.
بسبب الحب،
سوف تحترمه وتقبله
وتفهمه.
انا لا افهم ذلك حقا
ولكن سأبذل قصارى جهدي.
شكرا لك على إخباري بكل هذا.
هيا، ينبغي لنا أن نذهب.
يتقن.
تظاهر بعدم السماع مرة أخرى.
يتقن!
أنا هنا.
لقد اخافتني حتى الموت.
أنا اصطاد هنا.
لا تخيف الأسماك بعيدًا.
لم تقم حتى بإغراء الخطاف.
لن تتمكن من التقاط أي شيء
حتى لو كنت هادئًا.
يُطلق على هذا اسم "الأسماك الراغبة
في أخذ الخطاف".
سواء عضوا أم لا،
هذا يعتمد على السمكة.
أوه، هيا.
لا يوجد أي سمك
في هذه البركة.
أنت فقط تستغل
سمكة الرجل العجوز.
يتقن،
هل بإمكانك التوقف عن الصيد
للحظة؟
لماذا؟
لقد أحضرت صديقًا هنا.
نود منك أن تكتب
له وصفة طبية.
مرض والدته
يشبه إلى حد كبير مرض السيدة نان.
ويأمل أن تتمكن من كتابة
وصفة طبية.
المريض ليس هنا
لا أستطيع أن أقيس نبضها،
كيف أصف الدواء؟
والدته مريضة
ولا تستطيع الحضور.
ألم أصف
لك نبض السيدة نان أيضًا؟
فقط استمع إليه وهو يصف ذلك.
أنا اصطاد.
بصدق…
هل تريد أن تأكل سمك مشوي؟
بالتأكيد.
لعنة، سأستعير سمكة
من الغرفة المجاورة.
انتظرني هنا.
مرحباً سيدي.
صديقي الشاب
لقد أتيت دون دعوة
أليس هذا غير لائق؟
لا أقصد أي إساءة بذلك.
حالة والدتي في المنزل
خطيرة.
أرجو تفهمك يا سيدي.
ما هو لقب والدتك
واسمها الأول؟
لم أعالج
أي مريض مجهول الاسم أبدًا.
اسم والدتي ليس شيئًا
أستطيع الكشف عنه الآن.
إذا لم تتمكن من القول،
إذن لن أستطيع علاجها أيضًا.
سيد…
من فضلك سيدي
أعيد النظر وأمنحني هذا النعمة.
سوف نصل إلى مدينة سوتشو قريبا جدا.
كم من الوقت حتى نتمكن من اجتياز البوابة؟
إذا لم نتوقف للراحة،
سنصل إلى بينغشيانغ بحلول الليل.
أميرة.
هل نبقى ليلة واحدة في سوتشو؟
أنا لست متعبة.
الأخ تشينشياو والآخرون متعبون.
الأخ تشينشياو،
هل نقضي الليل في سوتشو؟
ينبغي لنا أن ندخل بينغشيانغ بسرعة.
بمجرد وصولنا إلى هناك،
يمكننا البقاء في منزل البريد.
هل هذا جيد، يوير؟
أنا بخير مع...
حسنا إذن.
سنفعل كما يقول الأخ تشينشياو.
دعونا نستمر.
لم تتمكن من اصطياد أيًا منها بعد؟
لقد اصطاد هذا الرجل العجوز الكثير من الأسماك الصفراء.
يمكننا تناول السمك المقلي على الغداء.
ما هو الخطأ؟
أعتقد أن الأمر فوضوي.
الرجل العجوز لن يصف لك الدواء؟
إنه بخير.
سنتعامل معها كأنها نزهة في التلال.
سأساعدك لاحقًا في تناول كل طعامه
واشرب كل خمره.
لا.
لقد كنت متهورًا.
أنت-
لا يمكنك صيد السمك على أية حال.
اذهب للمساعدة في ترتيب المطبخ،
وإعداد بعض الأطباق الجانبية.
أنت تغضب سيدك بهذه الطريقة
هل لن يكون مجنونا حقا؟
سيدي لديه مزاج عنيد.
لهذا السبب قلت لك
لتجنيب ما لا يقل عن نصف شهر.
من يدري متى سيخطر ذلك على باله؟
رفض علاجك.
إذا بقيت هنا معي
وانتظره قليلا،
سوف يبرد.
أنت على حق.
الصدق يحرك الناس.
دعونا نصطاد المزيد من الأسماك بجانب النهر
وأختار بعض الخضروات.
تمام.
هل يجب علينا إضافة طبقة أخرى؟
الأخ تشينشياو،
دعونا نخرج ونلعب.
كافٍ.
أنا متعب قليلاً اليوم.
دع الأخ الثاني يذهب معك.
حسنًا.
ألا ترى أنهم بحاجة إلى التحدث؟
تعال،
سأخرج معك.
ما الذي تحتاج إلى مناقشته؟
هل هناك أي شيء لا أستطيع أن أعرفه؟
أميرة، في الوقت الراهن
لا ينبغي لك أن تنادي تشينشياو باسمها.
هناك العديد من العيون في بينغشيانغ.
ينبغي علينا أن نكون حذرين.
إذن ماذا يجب أن أسميه؟
إنه رئيس الحرس الآن.
انتما الاثنان...
لا ينبغي أن تتصرف بشكل قريب جدًا أيضًا.
حسنًا.
من أجل سلامة حارس الرأس،
سوف أكون حذرا.
ثعلب شرير
هل تستطيع لعب تسوجو؟
ترفيه للملل،
صيد السمك أو تسوجو—
إذا كان ذلك يجعل الناس يضحكون،
لا يوجد شيء لا أستطيع فعله.
تعال،
علمني.
في الخارج، الجميع يراقبوننا.
لذا...
دعونا نلعب هذه اللعبة بدلا من ذلك.
هنا، خذ هذا.
ما هذا؟
هل يمكنني أن آكله؟
لا، ليس للأكل.
سأصنع لك واحدا.
شاهد عن كثب.
هنا، امسك هذا.
سيدي كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
لقد اصطدت لك بعض الأسماك الأخرى.
سأطهوهم على الغداء، حسنًا؟
أعطني صنارة الصيد الخاصة بي!
اذهب إلى أي مكان تريده.
أنت-
السيدة تشياو، هل تتسلق الجدار مرة أخرى؟
هل تعتقد أن هذا يمكن أن يوقفني؟
اختيار عدم استخدام البوابة الأمامية
لا يجعلك أفضل من اللص.
آسف لإزعاجك، سيدي.
لقد عرفت، ومع ذلك أتيت؟
إذهب! إذهب! إذهب.
لقد كنت متعبًا طوال اليوم.
اذهب للراحة قليلا.
من سمح لك بالدخول؟
لا يمكنك العيش هنا.
لقد قمنا أنا وأبي ببناء غرفة جانبية.
سوف يبقى هناك.
نحن لا نحتاج إلى موافقتك.
لا يهم من بناه، لا.
لا يمكنك العيش هنا.
ثم اذهب وأخبر والدي.
بخير.
إذا بقيت،
ثم سأرحل.
سيد.
دعنا نذهب ونتحدث معه.
هذا يعتمد
حول كيفية أدائك.
حول كيفية أدائي؟
لقد طرده تلميذي العزيز.
أنت، كشخص خارجي، تحاول إقناعه بالعودة.
مع المقارنة بينكما،
سيعتقد أنك لائق بما فيه الكفاية.
ربما
سيوافق على علاج والدتك.
لذا هذا من أجلي.
ليس تماما.
يمكن أن يكون الرجل العجوز غاضبا.
لا أستطيع التوقف عن الحديث.
آنسة تشياو، من فضلك أخبريني
عن سيدك—
مزاجه و أذواقه.
سيدي، حسنًا،
يدعي أنه بدون رغبة.
لكنه جشع للطعام الجيد.
ويقوم أيضًا بالتلاعب بالأدوات.
عجلة المياه، أسوار الحقل
خلف التل يوجد عمله.
إنهم مذهلون جدًا.
سأريك غدا.
هذا يبدو
مثيرة للاهتمام إلى حد ما.
يأتي.
دعني أساعدك.
حسنًا.
قبل هذه الرحلة،
لقد أرسل لي الأخ الثاني كلمة.
تشيان يوان يريد زيادة
تجارة الحبوب مع بينغشيانغ.
المبلغ
يتوافق ذلك مع لينغ آن.
إنهم يحاولون كسر
تحالف بينجشيانج ولينغ آن.
في هذه الرحلة،
يجب عليك حماية الأميرة يان لوه
أثناء هروبها من زواج غير مرغوب فيه.
ولكن في الحقيقة جلالتك
لقد أعطاني أمرا.
لقد كنت أفكر
كيفية الخروج من هذا الوضع
ولكن لم تصلني أي خطة مناسبة.
لم يكن الأمر كذلك حتى أتيت إلى بينغشيانغ
هل حصلت على فكرة؟
فقط…
يتحرك.
طالما بقيت متوازنة،
يمكنه الاستمرار في الدوران بمفرده.
إذن ما هو الأمر؟
أنا أيضا أستطيع أن أفعل ذلك الآن.
ينظر.
أريد أن أرى أمير بينغشيانغ
وأبرم معه عهدًا جديدًا.
ثعلب شرير، أنت ذكي جدًا.
من المؤكد أن هو تشي سوف يتدخل في هذا الأمر.
لذلك يجب علينا أن نجد طريقة
حول ذلك الوصي القوي.
سوف ننقل الكلمة إلى هو شيان.
إذن لديك خطة.
ألم أحضر رجلاً قادراً؟
غداً
سوف نعرف النتيجة.
المعلم يو.
هناك بعض المشاكل.
الماء—
يبدو أن العجلة المائية
أن تكون مكسورة.
انا اعرف القليل
حول الفنون الميكانيكية.
هل تسمح لي بالمحاولة؟
إذا أفسدتها،
سأشتري لك واحدة جديدة.
لقد انكسر على أية حال.
اذهب وحاول.
حسنًا.
يبدو مثل
يمكنه أن يعمل مرة أخرى الآن.
ما اسمك؟
لقبي هو لين.
انا لين يان.
لين يان.
أين تخدم؟
انا في
أكاديمية هانلين كمحاضر أكاديمي.
محاضر أكاديمي.
المرتبة الرابعة.
نعم.
المنصب ليس مرتفعا.
صدام محكمتنا المدني والعسكري.
كيف تعرفت على يو يي؟
لقد جعل جلالتكم الحالي روي يو
ونان تشينشياو
أريد أن أعرف
ماذا حدث بينك وبين يو يوي؟
أنا وروي يو صديقان جيدان.
بالصدفة،
لقد كان من حسن حظي أن التقي بالآنسة تشياو.
سأعطيك ثلاثة أيام.
حسنًا.
احفظ كل عشبة مكتوبة هنا.
شكرا لك سيدي.
يتقن.
الوجبة جاهزة تماما.
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك نبيذ جيد، هل تريد بعضًا منه؟
حسنًا؟
يريدني السيد، في غضون ثلاثة أيام،
لتعلم هذا الكتاب العشبي بأكمله.
ثم هناك أمل.
لا تقلق.
سأساعدك.
هل انتهيتما بعد؟
تحدث، تحدث، تحدث.
أنا جائع هنا.
هل تأكل أم لا؟
نعم نعم قادم يا سيدي!
مع النبيذ الجيد والأطباق أيضًا.
الأمير.
شاهد الملك عرضًا في الشارع اليوم
ثم عدت للقراءة.
عرض في الشارع؟
نعم.
في كل شهر يستدعي الأمير الفنانين.
هل هناك أي شيء غير عادي؟
لا شيء حتى الآن.
ماذا عن روي يو وأنفسهم؟
عادوا عند الغسق
وذهبوا إلى غرفهم.
يبدو أن السفر أرهقهم.
اذهب وانظر إذا كانوا مستيقظين.
سأقابلهم بنفسي.
نعم يا أمير.
من هذا؟
هذا أنا.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
هل يمكنني أن أتحدث معك قليلا؟
لقد فات الوقت بالفعل.
إذا كان لديكم كلمات،
قلهم غدا بدلا من ذلك.
أريد أن أقولها الآن.
أعطني ربع ساعة.
أريد أن أسألك شيئا.
بما أنك جنرال،
وأنا أميرة
كيف يمكنك أن لا تحبني؟
ماذا يفعل صاحب السمو؟
ماذا يعني "الإعجاب بشخص ما"؟
الإعجاب بشخص ما
يعني أنك سعيد برؤيتهم،
تريد حقًا التحدث معهم،
تريد أن تخبرهم بكل شيء.
هذا كل ما تقوله كتب القصص.
لذا فإن مشاعر سموكم تجاهي
فقط لأن كتب القصص تكتب
عن الجنرال والأميرة.
إذا كتب كتاب القصة بدلا من ذلك
أن الأميرة تتزوج بالتحالف
وأُرسل بعيدًا إلى أمير،
هل ستكون على استعداد أيضا؟
الزواج من أمير بعيد…
لذا ما شعرت به تجاه روي يو من قبل
كان هو نفسه.
إن "الإعجاب" الذي تتحدث عنه ليس حقيقيًا.
إنه يأتي فقط من الوهم
شخص آخر بناه لك.
أنا…
ليس الأمر وكأنني أحب أي شخص.
أنت والأخ يو كلاكما
شخصان أعرفهما.
لأنني أفهمكما كليكما.
ماذا تفهم
عنا؟
هل تعلم ماذا أحب أن آكل؟
ماذا أحب أن أفعل؟
هل تعرف ما هي الكتب التي
يحب روي يو قراءتها؟
امنحه بعض الوقت،
سأعرف عاجلا أم آجلا.
أعلم أن سموكم نقي
بطبيعته،
ولطيفة.
أن تحظى بإعجاب سموكم
إنها نعمة على مدى ثلاث حيوات.
لكن…
هناك بالفعل شخص أحبه.
لا تخبرني أنه...
الشخص الذي أفكر فيه؟
لا أعلم بمن تفكر.
على أية حال، صاحب السمو،
انا لا احبك.
وكما تحبنا
ليس شيئا سوى التظاهر.
عندما يمكنك الخروج من
تلك الكتب القصصية
ومثل الشخص الحقيقي حقًا،
الذي سيظهر قلبك الحقيقي.
اخرج من كتب القصص…
صاحب السعادة روي.
وقد استدعى الوصي
المسؤولين
للدخول إلى القصر للمجلس.
لقد أمر مرؤوسك
بإحضارك.
سيكون لديك جمهور غدا.
صاحب السعادة روي،
سأستقبلك شخصيا.
صاحب السمو.
أنا ممتن
لفضل صاحب السمو هو.
منذ أن قمت أنا والأميرة بزيارة
بينغشيانغ،
ينبغي لنا بطبيعة الحال أن نحيي
أمير بينغشيانغ.
يرجى نقل ردي.
نعم يا صاحب السعادة.
ثم، معالي روي،
سوف نلتقي في المحكمة غدا.
ما هو هو تشي
التخطيط ل؟
غدا سأدخل القصر معك.
شرب.
إذا لم تشرب، سأشرب أنا.
أميرة.
توقف عن الشرب.
نحن لم نعد نشرب بعد الآن.
اتركني وحدي.
انا اشرب.
لا يمكنك الشرب، ومع ذلك تشرب كثيرًا.
أميرة.
ألا تطلب المتاعب؟
ثم تشرب.
لقد انتهينا من الشرب.
تغيير الملابس والنوم، حسنًا؟
الأميرة في حالة سكر حقا.
هل نطلب خادمة لرعايتها؟
ما المشكلة في أنني أحب كتب القصص؟
هل من الخطأ أن أحب من أحب؟
لا أحد منكم يحبني.
لا زال الكثير من الناس يحبونك.
لا أحد يحبني.
أميرة.
الأخ يو لا يحبني.
دعونا نتوقف عن إثارة المشهد.
أنت لا تحبني أيضًا.
أميرة.
دعونا نتوقف الآن.
أعيدها.
اوقفها.
هل أحضر لك هذه الأعشاب؟
أميرتي، دعونا نوقف هذا.
حسنًا، سنتوقف.
تعال، استلقي.
حسناً، حسناً.
لا أزال أريد أن أشرب.
النوم، النوم.
الحراس بالخارج مشددون.
إنهم يراقبوننا.
هل أنت واثق؟
هل يمكنك أن تجعلني أرى هو شيان؟
صدقني، أنا أتعامل مع الأمور بشكل جيد.
لقد تم إرسال الرمز إلى القصر.
غداً
سوف نعرف النتيجة.
عد ونام جيدا الليلة.
غداً
ستكون معركة صعبة أخرى.
سأظل أراقبك بسيفى.
لن يحدث شئ .
الإمبراطورة الأسطوانية
تتجمع أغماد الأوراق عند قاعدة الساق،
أوراق الساق ضيقة وخطية،
شعيرات ناعمة في قاعدة الورقة،
الجزء السفلي يضيق، والملمس ثابت،
يصبح الطرف حادًا، ويشكل العمود الفقري.
اغسلها جيدًا ثم بللها قليلًا،
قصها وجففها
إزالة القصاصات لصنع Rhizoma Imperatae.
يوقف القيء، ويوقف نزيف الأنف،
يعالج أضرار البرد والتقيؤ
حرارة الرئة مع الصفير السريع،
الوذمة واليرقان،
ويخفف من التسمم الكحولي.
لقد كانت الشمس قاسية، لا بد أنك عطشان.
شكرًا لك.
خذ قسطا من الراحة.
لقد أعطتني عمتي وانج ثعبانين اليوم.
لقد عملت بجد في جمع الأعشاب.
دعني أغذيك قليلا.
قبل أن يذهب السيد يو إلى الجبال،
ماذا فعل؟
سمعت من العم نان
كان سيدي استراتيجيًا للإمبراطور الراحل.
لكنه ضعيف في التواصل الاجتماعي،
كان عدد قليل جدًا في الجيش يعرفون عنه.
لاحقاً،
لقد عانى الجنرالات من الكارثة،
وهرب إلى الجبال.
ولم ينزل مرة أخرى أبدًا.
بيني وبينها
هناك دائما هذا الحاجز
لا يمكننا العبور.
بعد أن تزوج Rui Yu من Nan Chenxiao
يبدو أن هذا قد أدى إلى تسهيل العلاقات المدنية العسكرية
في المحكمة قليلا.
ربما.
على أية حال، لا أعتقد أن أي مسؤول مدني جيد.
جلالتك
يجب أن يكون مثل والده تمامًا،
رأس مليء بالمخططات.
دائما ما يخاف الجنرالات من الاستيلاء على السلطة.
إذا لم يكن كما تعتقد،
وتريد علاقات مدنية-عسكرية أفضل؟
إذا كان يريد حقا إصلاح تلك العلاقات،
لن يتم سجن والدي من أجل لا شيء.
دعونا نتخلى عن هذا الموضوع.
هيا لنذهب.
سأأخذك إلى الأمام.
لرؤية بعض الأعشاب غير المألوفة.
دعنا نذهب.
هذا عشب ذيل الثعلب هنا
يزيل الحرارة والرطوبة والتورم.
محفظة الراعي صالحة للأكل،
ويعالج احمرار العين وآلامها.
أما بالنسبة لكانجير،
يمكن استخدام كل جزء تقريبًا.
جذورها تخفف من مرض الحمرة.
ويعالج أيضًا مرض الزحار.
سيقانها وأوراقها
يمكن أن يخفف من الدوخة والدوار.
وثمارها
علاج احتقان الأنف وسيلان الأنف،
وتخفيف النقرس والقشعريرة والرطوبة.
يمكننا القول أن النبات بأكمله يشفى.